最近Prime Agent这个项目非常火。
甚至连续几天上了Github trending。
Prime Agent它其实是派Agent harness的下游产物。
它并不是想做另一个Claude code或者codex CLI。
它真正的身份是一套为强化学习训练而准备的harness范式。
因为现有的harness比如Claude code codex有非常多的缺陷。
就比如上下文明有限制，
所以当上下文明压缩的时候会丢失很多关键信息。
在执行开发的过程中无法修改已经设定好的工作流，
比如说prompt，skill，
还有MCP以及记忆等。
而且无法将运行中学到的东西反哺进去。
而Prime Agent就真正解决了传统harness的这些缺陷。
从而在更加节省token的同时，通过学到的新知识更新工作流，而且还能实现sub agent之间的相互通信。
从而让AI编程助手越拥有聪明，最终形成一套面向长期自驾agent的本地运行
时，也就是Agent OS。
像大多数AI编程助手，它能做什么?在他启动的那一刻就已经定死了。
比如说像提示词，工具清单，sub agents的分工，这些都是在启动任务时就已经写好的。
而Prime Agent它能在任务跑到一半时改写自己的prompt， skill和记忆，所以Prime Agent它是一个能够自我改进，自我进化的coding harness或者research harness。
它给模型的工具只有一个，也就是一个从头到尾的Python kernel。
所以上下文不再是塞进窗口的文本，而是kernel里可以随时调用的变量。
而且派生的sub agent也不是特殊调用的，就是一行Await RIM。
它返回的是句柄，不是答案。
而且它使用 continue harness，它把 harness自己的状态形式化成prompt，sub agent， skill还有记忆。
而且这四者共用一套CRD接口。
Agent可以自己增删改差。
而且他还支持refine命令，读自己的轨迹，只做能被证据支撑的最小一步修改，
而不是重写整个harness。
底层的system prompt始终不可变。
每次改动都有记录，
从而实现根据改动的ID回滚，而且哪怕关掉中端明行，
Agent也不会中断，他会继续跑。
而且多个Agent之间也可以互相发消息，包括使用go命令来涉及一个长期的目标，
还能像Open Cloud那样来设置定时心跳。
在官方给出的基准测试中，Cloud OS模型跑在Prime Agent里，在长上下文中这一座，
它在多数项上超过各家原生harness，
而且token消耗运用的更少。
好，本期视频就为大家演示和测试Prime Agent，它的使用方式以及使用效果到底怎样。
好，想安装和使用这个项目非常简单，
我们只需要复制官方仓库Readme中这一条安装命令，然后打开中端命行粘贴这条命令进行安装就可以。
当完成安装之后，我们可以找一个项目进行测试。
在中文令行中，我们就可以用CD命令进入我们的项目，
然后我们再启动Prime Agent。
然后我们就看到它这个中端命令行业面跟Codex比较像。
在这里就是输入框，
然后这里还其实有更新可用，
然后我们只需要用斜命令执行update，就可以更新到最新版。
好，这里更新完成。
下面我们可以用斜个命令找到login，
直接用这一条命令为Prime Agent来设置模型。
好，首先我们可以看到它支持使用ChatGPT或者Codex的plusPRO订阅来登录。
而且还支持使用OpenAI的API Key，它支持使用Cloud订阅，
而且我们还可以看到它还支持通过设置DeepSeek的API Key来使用DeepSeek模型。
基本上市面上这些常见的AI编程工具的订阅，以及这些大模型的API，它都支持。
所以我们就可以很好的在Prime Agent中来设置我们所需要的这些订阅或者模型。
比如说我这里就选择第一项使用ChatGPT Plus PRO订阅来登录。
然后这里它就会自动打开浏览器，我们这里点击授权，
然后再点继续。
这里提示认证成功。
然后在Prime Agent中，我们就可以根据自己的需求来选择了模型，像我这里就默认使用GPT5.6 model。
当这些设置好之后，在底部我们就可以看到当前正在使用GPT5.6 model。
然后它的推理级别就是medium，
然后我们可以用斜命令来查看一下它支持使用哪些命令。
好，可以看到我们可以通过这条命令来设置模型，
然后通过努力命令来设置它的推理级别，
这里还可以开启Fast模式，
它支持设置system prompt，
它支持设置MCP，
它可以心开对话，还可以压缩上下文，
而且它还支持像Codex中一样的命令。
xiangxiang.
hao, xiamian women jiu keyi cese xia, shiyong prime agent lai fenxi xiangmu.
kan xia xiaoguo, ranhou women keyi shu ru yi ge renwu tishi ci qu jiejie fasong.
wo shu ru de zhege tishi ci jiushi, shiyin ru fenxi zhege daima ku, xian bu yao xiugai daima.
xian bingxing fenxi, zhengti jiagou he xin mokuai, zuihou geichu yifen xitong de jiagou baogao.
erqie women keyi kan dao ta zhi xing de dou shi python daima.
zai zhelima keyi kan dao ta zheng zai zhixing mingling.
zai youxiaojiao, women hai keyi kan dao ta shishi de token xiaohao.
erqie women hai keyi lai zhangkai zhakan, ta zhixing de zhexie daima.
zheli jiushi shezhi xiangmu de genlujing.
zai zheli hai keyi kan dao ta diaoyong duiying de skill.
ranhou zheli jiu hui shuchu zhexie skill de neirong.
ta zai yunxing zhong goujianle zhexie daima, women dou keyi shishi qu zhakan, baokuo ta zhixing de gezhong mingling, chuangjian le skill.
zai zheli women keyi kan dao feichang shenqi de shi, ta zhijie dakai le wo diannao shang de orca, bingqie zai orca zhong, ta dakai le duo ge zhongduan, zai mei ge zhongduan zhong, ta dou yunxingle codex.
biru shuo zhe yi ge zhongduan zhong, ta zhijie dakai le codex, ta hui codex xiafa le renwu, ranhou codex xianzai zheng zai zhixing.
xiang ta zhege caozuo haishi ting chuhu wo de yiliaode.
yinwei zai zui kaishi women gei ta de tishi ci, shi rang ta bingxing fenxi women gei ta de zhege xiangmu.
yinwei women bing mei you zai tishi ci zhong yaoqiu ta diaoyong renhe qita de waibu gongju.
dan prime agent ta jiu nenggou shibie dao ta keyi diaoyong orca lai bingxing zhixing women jiao gei ta de renwu.
xiang zhezhong zhudong diaoyong disanfang gongju, bingqie haizai disanfang gongju zhong, wei codex fasong renwu, rang codex jinxing bingxing fenxi.
zhezhong caozuo jiu xiang yi ge feichang congming, danshi xihuan toulan de ren, ba shuyu ziji de renwu qiangxing fenpei gei ziji de tongshi qu zhixing.
可以看到這裡,它在Orca中並行啟動了這些Codex全部都在執行。
而且回到Orca,可以看到它啟動了多個中端,每個中端中都是打開了Codex。
而且為Codex設置的推理級別還是Ultra。
好,由於它啟動了多個Codex,為防止Codex的額度耗盡,這個任務我們就讓它停止。
我這裡直接輸入提示詞,讓它停止這個任務,並關閉啟動的Codex。
好,這裡提示它已經停止任務,並關閉Orca中啟動的Codex中端。
然後我們再回到Orca。
可以看到這些中端被它全部關閉了。
好,下面我們可以重新輸入一個提示詞。
在這個任務中,我們明確讓它使用多個agent進行執行,
比如說這個檢查後端框架的agent,檢查前端的agent,
檢查測試覆蓋率還有檢查安全問題的agent。
然後我們就可以看到它這裡執行的Python代碼。
然後我們可以用BTW命令來問一下當前的執行進度。
我輸了提示詞就是輸出當前四個agent的執行進度,然後我們發送。
好,這裡它輸出了這四個agent正在執行中,這是它們的執行狀態。
然後我們還可以看一下它構建的這些Python腳本是怎樣的。
在這裡可以看到它為這些agent設置的這些任務提示詞。
這是它動態構建了這一些agent。
然後我們還可以用BTW命令來進行詢問。
這裡我問他這四個agent是不是subagent,然後發送。
好,這裡提到他說這四個agent都是當前主agent創建的subagent。
在這裡還會提示你收到測試審核報告。
然後還剩三個agent正在執行。
全部返回後將統一去重,並按嚴重程度輸出最終報告。
像這個根據任務動態構建這些腳本和subagent的這個功能,就非常類似於cloudcode中的dynamic workflow功能。
而且dynamic workflow功能我在之前出了至少四期視頻,然後大家如果不了解的話,可以點擊我的視頻進行查看。
因為cloudcode它並不開源,所以在dynamic workflow發布之後,有很多開發者想復刻dynamic workflow。
重塑
会进行形式错
当出现问题之后,他会重新修改这个工作流。
好,可以看到这里执行完成,它开始输出这个项目的全面审查报告。
而且他还发现了这个项目的漏洞,在这里就是按照严重程度来输出的这些结果。
可以看到他这个输出报告非常详细,好,下面我们还可以测试一下他自带的這個goal命令。
我们直接输入一个任务,要求他将项目从rest API到TRPC的迁移并确保所有测试都通过,我们直接执行。
可以看到他开始编写Python代码。
好,这里他已经完成了,我们为他设置的這個迁移任务。
而且这里还给出了这一些验收结果。
由于我给他的这个代码库非常简单,所以他完成我们这个目标耗时是不是非常长。
这时候我们测试的Prime Agent,它自带的goal命令的使用方式。
可以发现goal命令跟我们在codex中使用方式几乎是一致的。
只要为他设定一个任务,他直到完成这个任务之后,它才会停止。
在右下角是它所消耗的token大概是34K。
下面我们还可以测试一下Prime Agent它的心跳机制。
然后我们只需要用斜杠命令就可以调出这个心跳机制。
然后我们就可以来输入一个任务,我输入这个任务就是让他每12小时定期检查这个项目仓库的Aues。
并输出最新Aues的分析报告,然后我们就直接发送。
发送之后,我们就可以看到这里会显示下一次它运行的时间。
然后我们还可以继续用这条命令来查看它的状态或者来停止这个任务,或者来恢复这一些任务。
这样的话我们就看到了我们设置的這個定时任务。
当我们想关闭的时候,我们还是使用这条命令加stop。
这里就提示这个任务被清除。
然后我们再看一下当前的這個状态。
这里就提示没有激活的心跳。
好,这是我们初步测试的Prime Agent,它的使用方式以及使用效果。
通过测试可以发现Prime Agent,它的使用方式跟codexCRI和claude code几乎没有任何区别,甚至有很多命令都是一样的。
他能像claude code的dynamic workflow那样,根据我们设定的任务动态的调整工作流。
从而不需要我们手动去维护这一些harness。
好,由于时间有限,本期视频就先为大家演示这些内容。
本期视频如果点赞破千的话,后续我会为大家演示Prime Agent更多更高级的使用方式。
并且对比codexCRI以及claude code,他们执行同样任务的时候,Prime Agent它是否真的去被优势。
好,本期视频就说到这里,欢迎大家点赞,关注和转发,谢谢大家观看。
Họ
ý
thời
gian
hạn,
bản
chí
phim
giới
hạn
cho
chúng
ta
làm
demo,
họ
chỉ
hiểu
nhận,
như
nào
nha?
的演算是Prime Agent
更多更高級的使用方式
並且對比Codex CRI以及Cloud Code他們執行同樣任務的時候
Prime Agent
是否真的具備優勢
好
本期視頻就做到這裡,歡迎大家點贊、關注和轉發,謝謝大家觀看。